[Música]
muy buenas mis queridos amantes del
corazón bueno
regling el día de hoy está muy liado muy
largo las cosas del perro que ya sabéis
los que me seguís en los directos no he
tenido todo el día muy ocupado
papeleos y preparaciones para el tema de
la operación y la verdad que no me podía
hacer absolutamente nada ni siquiera me
he puesto al día de casi nada lo único
que he hecho pues ha sido ver el directo
de antonio davis y luego hemos hecho en
directo comentando lo pero en una parte
del directo hemos puesto unos audios de
coto matamoros unos audio bastante
fuerte de coto matamoros cuando estuvo
haciendo directos con pepe herrero el
tema de carlota prado y demás y son unos
audios muy fuertes y yo tuve más
marcadores directo más 18 vale esto no
vais a entender mucho de lo que trata
pero cuando te marcan no quiero nada
marcado en mi canal vale no quiero este
canal está muy limpio este canal está
muy verde este canal va muy bien y va
como un tiro y no quiero que el canal
tenga absolutamente ningún error en
ninguno de los vídeos así que
procuraremos mañana ser otro directo
analizando de nuevo todo como hay cómo
ha ido el día cómo ha ido el juicio del
caldo tapado porque está suspendido
la
debutante david como reportero en la
calle el directo de antonio a vis con
los con el equipo jurídico ya estaremos
comentando otra vez mañana lo preparan
es mejor con clic y con cosas y más
estructuras vale y menos cansado y
comentaremos todo mañana bien y tendré
cuidado con lo que pongo para que no me
vuelva a pasar pero lo digo para que la
gente que no está en el directo ocasión
hoy había poca gente hemos tenido unas 3
unos 3.000 espectadores sólo que no eché
de menos directo que lo he tenido que
borrar por eso vale porque este canal
tiene que estar guay y limpito y bueno
hago este vídeo para dar esas
explicaciones y para comentar o qué
menudo fracaso menudo fracaso la bueno
el segundo capítulo de montealto no y es
que ya lo vaticiné o sea os dije si ya
el primero no el tercero el tercero
el tercero porque estamos hablando que
este es el del lunes tuvimos uno el
martes pasado y el viernes hubo buenos
de duro casi casi cuatro horas no sea el
tercero menudo francas ha ido bajando
cada vez más
un 97 un 97 por ciento han sacado la
audiencia o sea estamos hablando ya que
esto que vamos al canal 47 ese vídeo yo
creo que se acaba más audiencia que esto
no sea no creo que le salga muy a cuenta
este programa no sé cómo lo van a
solventar seguramente el viernes porque
meterá muchísimos al ceo meterán de cebo
una supuesta respuesta a gloria camila
que creo que va a ser bastante escueta y
que nos va a dejar no me deja igual que
si no hubiera respondido y algo tanto en
el seguro algunas cartas de amor tanto
no había algo tienen que hacer porque es
que esto no está resultando y lo van a
cortar lo van a cortar programa yo no sé
cuánta temporada de cuántas semanas
esperaban durar con este programa pero
esto esto va para abajo esto ya lo
próximo que un 1 por ciento o sea esto
ya va para abajo familia un completo
fracaso de verdad su completo completo
pero completo fracaso cada vez van peor
no levantan esto vamos yo no sería lo
que tienen que hacer familia nos vemos
mañana os mando un abrazo enorme a lo
mejor sacó algunas otras noticias antes
de irme a la cama había echa un vistazo
a ver qué es lo que hay mañana debemos
ir directos más tempranito para
compensar también sigo preparando un
vídeo para el canal principal que os va
a encantar ya veréis no nos adelantó
nada todavía cuando lo tenga ya grabado
os diré de qué va pero bueno un abrazo
que descanse
[Música]